---
出典: 福原つながるプロジェクト_課題管理表.xlsm の「課題」シート No.396
シート: 課題
番号: No.396
区分: 課題
件名: OCI_DBサーバのメモリ、統計情報再作成
発生部門: インフラ
発生日: 2026-09-01
完了日: 2026-09-18
状況: 完了
---
# 課題No.396 OCI_DBサーバのメモリ、統計情報再作成

## 内容

統計情報再作成が2025年11月から更新されていなかった。
DBサーバのメモリ増設をしたが、元に戻しても問題ないか検証が必要。

## 対処・対策・回答案

2026/09/18　○○
調査いただき、ありがとうございました。
社内で検討した結果、推奨いただいた通りメモリは縮小せずに縮小せずにそのままにしたいと思います。

2026/09/14　○○
以下にまとめました。
物理メモリ縮小は注意が必要かもしれません。
https://all-daikodenshi.box.com/s/ehpq9lrg3e0pymc9zcsx8e144abjmopi

2026/09/11　打合せ
現在のメモリ使用率、オーバーフロー値をObjectBrowserで確認する

2026/09/07　○○
土日を利用して一時的に物理メモリを落とし、自動手配を実行します。
⇒日程調整をさせていただきます。
